Описание.
Файл "monitor_test" - скрипт мониторинга.
Файл "test" - скрипт запускаемого теста.
Файл "monitor-test.service" - сервис "systemd".
Файл "monitor-test.timer" - таймер сервиса "systemd".

Сначала выполняется запуск скрипта "test". В нем выполняется простая команда "sleep", аргумент которой задается параметром запуска скрипта.
Идентификатор процесса скрипта сохраняется в файл "PID_FILE", а статус процесса (запущен, остановлен) - в файл "STATUS_FILE".
Также в скрипте отслеживается завершение процесса - корректное или жесткое. При корректном завершении процесса удаляются файлы "PID_FILE" и "PID_FILE_DBL",
а в файл "STATUS_FILE" записывается значение "0". При жестком завершении процесса в файл "STATUS_FILE" записывается значение "0".

Скрипт "monitor_test" запускается по расписанию, настроенному в сервисе "systemd". В нем выполняются основные действия, которые описаны в задании.
Изменения должны выполняться только если существует файл, описанный в переменной "$PID_FILE", так как в него записывается PID процесса "test".
А если процесс "test" завершился корректно, то файлы "PID_FILE" и "PID_FILE_DBL" удаляются. Также статус выполнения процесса "test" должен быть "1" - выполняется, так как
в условии задания сказано: "если процесс не запущен, то ничего не делать".
Далее идет проверка доступности условного сервера мониторинга. Если сервер не отвечает, то в лог записывается ошибка. Здесь я, возможно, не так понял, но сервера "https://test.com/monitoring/test/api"
не существует, поэтому я использовал специальный сервер для проверки ответа на "curl-запрос".
Далее, если файл "PID_FILE_DBL" не существует, то он создается и в него записывается PID процесса "test" и скрипт завершается. Если же он существует,
то выполняется сравнение PIDов в файлах "PID_FILE" и "PID_FILE_DBL" - таким образом отслеживается перезапуск процесса "test". Если PIDы не равны, значит один процесс "test" завершился жестко и был
запущен другой процесс "test" - перезапуск. А если бы PIDы были равны, значит процесс "test" выполняется без перезапуска.
